پەیوەندی بە دکتۆر ستۆارت پڕایسەوە کرد
ئه گه ر ئه مه حاڵه تی فریاکەوتنییه ، تکایە هه وڵ بده ...
سڵاو، من دکتۆر ستۆ پڕایسم.
هاوسەرگیری دەکەم، بۆیە بۆ دوو هەفتە لە دەرەوەی وڵات دەمێنمەوە.
نازانم خزمەتگوزاری مۆبایلم هەیە، ئەگەر ئەمە فریاکەوتنێکی ددانە، داواکاری...
هیچ شتێک
بابی تکایە، تۆ یارمەتیدەر نیت
- چاوەکانی چاوم گرت - چاوەکانی پیاو نەبووە
چاوی ترسان
ببورن
تێریس
ببورە
تۆ لە کوێیت؟
دووبارە ڕوویدا.
ئەوە مەڵێ
تکایە
نەخێر، ئەمجارە ئێمە بەڕاستی تێکداین.
بەجدی، کێشەتان چییە؟
زۆرم، تراس، تەنانەت نازانم لە کوێ دەست پێ بکەم.
ئەی خودایە، چەند خراپە؟
حەزت لە هاوسەرگیری خراپ نییە؟
بەڵێ،
کەمێک خراپتر لەوەی.
-مـمـمـم
زۆر پێویستت بە بەکارهێنانی هێڵی ئەژنۆ هەیە.
بۆ ئەوە هاتووم بۆ ئێرە
ئەوسا دەبێت لە دوو ساڵ جارێک زیاتر بگەڕێیتەوە.
تا بتوانیت هەموو پارەکەمت لێ بدەیتەوە؟
چۆن کار لە نیترۆز بکەم؟
با بگەڕێ، تەنها یەک لێدان.
پڕکردنەکان زۆر باشن، کێشەیەکی تر هەیە؟
بەڵێ، لە راستیدا، تۆ لە تایلەند هاوسەرگیری دەکەیت.
بۆ سەرەتا، ئەوە گەشتێکە بۆ من و ستێف.
شاجوانی من چاودێری منداڵەکان دەکات.
ئێستا ئەو شتەی نوێیە هەیە بەسەر مێشکمدا هەڵبگرێت.
هەروەها پێنج ڕۆژ دەخایەنێت بۆ گەیشتن.
ئەمە گەشتێکی 16 کاتژمێرە و زۆر جوانە کاتێک گەیشتوویت.
هەرچی بێت، کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و کێشە و گرفتە و کێشە و کێشە و کێشە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە و گرفتە
لۆرەن هەفتەیەکە لەوێیە و هێشتا لە ئارادایە.
ئەو شوێنەی دایک و باوکی لێرەن، زۆر واتای هەیە.
کێ گرنگی بە دایک و باوکی دەدات؟
ڕق لە من نییە.
بەڵام هەرگیز قسەی نەکردووە، پێم وایە کە ئەمە شتێکی کولتوورییە.
بۆچی ناتوانیت لە ڤێگاس هاوسەرگیری بکەیت وەک جاری ڕابردوو؟
بۆچی ناتوانیت دڵت خۆش بێت بۆ من؟
ئەمە هاوسەرگیری منە
تۆ زۆر دڵخۆشیت، ھە؟
بەڕاستی.
باشه ، منیش دڵخۆشم
زۆر سوپاس
ئەوە خۆشی دەبێت.
فیل، پێستەکەی بۆ دابنێ.
تۆ دەزانی ئەمە تاوانێکە، وانییە؟
چێژت لێ بدە، پیاوی
-ئایا ئەمە ڕاستەوخۆ لە بەرانبەر سکروتۆم بوو؟
- ئەی خودایە، تازە تێگەیشتم.
پاسپۆرتم نوێکردۆتەوە.
- نەخێر، نەخێر.
خۆشە هەفتەی ڕابردووم کردبێت، لە سەکۆچەکەی چێشتخانەیە.
تۆ باشترینیت
هی، ئێمە تیمێکین.
نا، مەبەستم تۆ پیاوێکی باشیت، پیاوێکی زۆر باشیت.
زۆر سوپاس
بۆیە دەزانم تووڕە نابێت.
توڕەیی؟
ئالان زانیوە کە بۆ هاوسەرگیری ستۆ بۆ تایلەند دەچینە
- باشە؟
بۆیە دڵى شکاوە، دوگ ئێوە وەک خێزانەکەى
نەخێر، خێزانەکەت وەک خێزانەکەیەتی.
ته نها ئه لان باسی سێتان ده كات و هه موو ئه و هه فته یه
چاوەڕێ بکە، ئەو کەسەیە کە بەردەوام تەلەفۆن دەکات و هەڵدەداتەوە؟
ئه و ئه كات ئه كات كه توڕه بێت و تێناگه یه بۆچی بانگهێشت نه كراوه
ئەتوانیت بە ستۆ ڕابگەیەنیت؟
تەنها بە پێی ئەو ڕابگەیەن
بۆ من؟
هیچ رێگەیەکی نەما
بە هیچ شێوەیەک
با بڕۆ ستۆ، دەمرێت
گرنگ نییە
راستگۆیە، ئێوە هەر دووتان بە زەحمەت بانگهێشت کراون.
باشه ، ده یزانم ، به ڕاستی ده یزانم
ئەلان تۆی بە یەکێک لە باشترین هاوڕێکانی دەزانێت
من ئەلان بە شێت دەزانم.
ستۆ، ئێسکێک بۆ بێنە.
باوکی هەموو شتێک دەدات کە دەیخوات و دەمێنێتەوە.
دەبێت پیرەمێردەکەمان لێبکێشین بۆ ئەوەی پارتی بێسەروشوێنییەکە دابین بکات.
ئەوە باشە.
خۆشحاڵم کە باسی کردیت، چونکە ئەمە ئاهەنگی شازادایە.
- باسی چی دەکەیت؟
بەڵێ، ئەوە شەوی شەوییە وێرانەکەمە.
شێت ببە، چەند شەکۆڵەتێک نانک بکەرەوە،
ئه مه ش ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ناتوانیت له ئاهه نگێکی بێوه نگیدا بێبه ش بیت، ستۆ.
ئەوە شەربەتی نارنجییە و سەرووش سەردەنگێک هەیە.
بۆ ئەوەی کەس منی لێ نەکێشێت.
من لە ئاهەنگێکی بێسەروشوێنیدا نان نان نان نانێم
به ڵێ، پێتوایه زیاد له ده ستدا ده كه یت؟
- نا، نا.
هێشتا پارچە پارەکانی دەروونەکەم کۆ دەکەمەوە.
ئایا دەزانی چ چ چیمێکە؟
لۆرەن، من هیچ شتێک ناکەم بۆ تێکدانی.
- ئەگەر ئێمە نەبووایە لەگەڵیدا نەدەبوویت.
ستۆ بیر لەوە بکە، کۆتایی هاتت بە جێهێشتنی مێلیسا.
دوو ساڵ دواتر تۆ ڕۆحی هاوژینت ناسی
ئەگەر لە ڤێگاس دەربگریت لەو هاوکێشەیەدا، ئەوا هاوسەرگیریت لەگەڵ مێسی دەکرد.
باشە، ڕێگە پێدراوە بڵێم، ئاهەنگێکی بێسەروشوێنییە.
هەمووتان بنوشێنن.
چاوەڕێ بکە، الکۆڵ نییە، لەبیرم چوو، ئێمە لە کۆگایەکی شفرین.
بڕیارەکەی منە و کۆتاییە، ئەی نوقمێک؟
- ئەمە خراپە، من لە ئوتومبێلدا چاوەڕێم.
من تێناگەم، لە تایلەند هاوسەرگیری دەکات.
ئەوە بۆ ئەو زۆر باشە، بەڵام ئەی ئێمە؟ تۆ تەنها خۆپەرستیییت.
با بچێ، ئازیزم.
شەرمەزار بیت
نیگەران نەبێ ستۆ، هەرچی ڕووبدات، بەرگریت لێ دەکەم.
زۆر سوپاس
بەڵام دەبێت یارمەتیم بدەیت لەگەڵ ئەم بابەتەی "ئەلان"
هاوڕێیان، ناتوانم پێتان بڵێم ئەمە چەندە گرنگە.
ئالان چاوەڕێی بانگهێشتییەکە بووە لەوەتەی هەواڵی هاوسەرگیریەکەی پێگەیشتووە.
دڵنیام کە دەیکات.
بەڵێ، هەموو ڕۆژێک لەدەرەوە لە لای سندوقی نامەدانەوە وەستاوە.
وا، ئەوە زۆر سەختە.
دڵنیام نییە هەرگیز لە ڤێگاس جێهێشتبێت،
- چی؟
ئازیز، باوکە، هاتوویت.
هێواش بڕۆ ژوورەوە، دەرفەتێکی بدە خۆی ئاسایی بکاتەوە.
سڵاو ئالان
هاورێیان
- هی، فیل.
هاورێیان ده ته وێت بچنه ناو؟
- بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
سڵاو
ستیۆ، لە نیوەی یاریگا بینین
ژوورێکی زۆر سارد، ئالان.
سوپاس، (فیل) باوکم کرێی خانووەکەم دەدات.
ئالان، چ چ گێژنێک؟
بڕیاربوو ئەمانەمان بسڕێتەوە، بەڵێنیت پێ داوە.
وای، وای، وای، وای، چی؟
من هیچ لایەکم نییە، تۆ ناتوانیت ئەمانە وەربگریت.
- چڵاکس، ستۆ، کەس هەرگیز ناچێتە ژوورەوە.
پێشێلکردنی تەواوەتی متمانەی.
دایكم، من ناهارەکەم تەواوکردووە، تەنها لێرە دانیشتووە.
ببورە خۆشەویستەکەم، لەپاش یەکدا دەڕۆم
باوەڕم پێناکات هاتوویت.
چاوەڕێ بکە، ئای، ئەوە کاک چۆیە؟
بەڵێ، هێشتا پەیوەندیمان هەیە.
ستۆ
ئەو کەسەی ئێمەی ڕفاندووە؟
دوگ ڕەش ڕفاندووە، لەبیرت دێت؟
ئەمە هەڵە تێگەیشتنێکی گەورەیە، لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێشییە.
ئالان، ئەو تاوانکارە - ببورن کوڕان -
سڵاو دوگی
دیارە چیتر شیرینی نان نانووین، ئەو نامەیەم نەگەیشتووە.
ببورە خۆشەویستم، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
كاكێك بكوژێت؟
- پێم وانییە ئەمە بیرۆکەیەکی باش بوو.
ستۆ دەیەوێت بانگهێشتی هاوسەرگیریی بکات
- بەس ئەگەر سەرقاڵی نیت
ستۆ
لەوانەیە برایانی جۆناس لە شارەکە بن
نەخێر، ئەو هەفتەیە لە رالی درامن.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
تۆ بەڕاستی جدی دەیت، ستۆ؟
بەڵێ، بۆ نا؟
-فیل، دێیت؟
ئه وسا ئه وه خۆش ده بێت
- چی دادی؟
ئەمەیە دوا ڕۆژ کە بتوانم بیکەمەوە
ئەمە دەبێت لەلایەن پزیشکێکی تۆمارکراوەوە بکرێت.
من پەرستارم، بەڵام تۆمارنەکراوە.
ستۆ، سەیری ئەمە بکە
ئەمم لەبەر ئەوەی بیرت لێ کردمەوە کڕی.
- ها، ئەوەتا هاتووە.
- تێدی، چی بەسەرهات؟
باشه ئه م پیاوه کێیه ستۆ؟
ئەمە تێدی، برای بچووکی لۆرەنە.
بۆ ستاندۆف، ئامادەیە، ئەمە فیل و ئالان و دۆگ
سڵاو، خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، هاوڕێ.
- 17 ساڵان، جۆرێك ژینیال.
لە ڕاستیدا، تەمەنم ١٦ ساڵە.
من نابەرشم، باوکم داوای کرد تاقیکردنەوەکانی پێشوەختە ئەنجام بدەم.
چونکە تۆ نابەرینیت.
- تۆ دکتۆریت؟ - نەخێر، هێشتا نەخێر، من پزیشکی پێشوەختەم.
هەرگیز بیستووی ئەو دوگی هاوسەرە؟
-بەڵێ، دەرکەوت مێسییە.
ئالان- راستە، لە "مێرمنداڵ"م خوێندەوە
باشه ، باشه ، ده ركه م كتێبێك یان شتیك بۆ فڕۆكه كه بهێنم
- ئێوە شتێکتان دەوێت؟
من باشم
من حەزم لە ئاوی زیرەکە.
زۆر خۆشە
سوپاس
- چ کێشەیەکت هەیە؟
من کەمێک تووشی ئاڵۆزی بووم، ئایا ئەو لێرە تەنها بۆ ئەوەی ئێمە ڕابگەیەنێت یان چی؟
- چۆن ئه مه كارده كات؟
ئایا ئەو کەسە دێتە هاوسەرگیری؟
بەڵێ، ئالان، براکەی گەنجەکەی هاوسەرەکەم دێتە هاوسەرگیری.
ئایا ئەوە لەگەڵتدا باشە؟
ئەوە یەکەم جارە کە بیستم، ئەتوانی پەیوەندی پێ بکەم.
زیادەڕۆیی مەکە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئەت ئەت ئەتوانیت دانیشتبەم؟
- تەنها گورگەکان، کورسیەکی دیکە بدۆزەرەوە.
- با کێشە نەبێت، دەتوانم...
- بێ گاڵتەی مەبە، تۆ لێرە دانیشتووی.
ئەوە لوئیس ڤیتونە.
سوپاس
ئەوە ڕۆڵێکی جوانە.
سوپاس، ئەگەر بتەوێت دەتوانیت بەکاری بهێنیت.
باشه ، باشه
لۆرین، ئازیز، سڵاو، دەست خۆش!
ئەی
گەشتەکەت چۆن بوو؟
ئەمە زۆر جوانە زۆر سوپاس
بێگومان
لە نێوان تەدی و من، تۆ زۆر دڵخۆش دەبیت.
بەمزوانە دوو پزیشکت دەبێت لە خێزانەکەتدا.
دەبێت ئەوە تێبگەن لە وڵاتەکەمدا پزیشکانی ددان بە پزیشکانی ڕاستەقینە ناگرین
باوکە
باشه ، باشه
هەرچییەک بێت، دەبێت بچم و قسە لەگەڵ تیدی بکەم دەربارەی نمایشی چیلۆەکەی ئەمشەو.
تا دیسان
- زۆر ببورە
باوکت بە براکەی تۆوە سەرسووڕاوە.
تیدی ماڵی ئازیزەکەی باوکم.
هەمیشە بەو شێوەیە بووە.
گەرم دەبێتەوە، بەڵێن دەدەم.
ئەگەر فاكسیت بۆ بكەن من لە پۆستەر ئەكەم
باشه ، سوپاس ، باپی
ماڵئاوایی
ئەوە باوکم بوو، من کوڕی ماڵن.
ئێمە باسی دیاری هاوسەرگیریتمان دەکرد، هیچ خەرجییەکمان بۆ ناهێڵێت.
ئه وه زۆر پێویست نییه
من، مەبەستم لە پرسیارکردن بوو، تێبینی کردم کە گوندێکی ڕاوچییە.
ئایا لە دوورگەکەدا (لۆنگ جۆن سیلڤەر) هەیە؟
-نێ، پێم وانییە، زۆر ببورە.
بەڵام لە ڕاستیدا ئێمە چەند دەریایەکی تازە و نایابمان دروستکردووە.
- باشتر لە لۆنج جۆن؟
من حوکمی ئەوە دەکەم، ئێوارەکەت خۆش بێت.
تۆش تۆش.
باشه ، باشه
زۆر سوپاس تێدی
دەستەکانی موزیکی زیرەک...
و ڕۆژێک، پزیشکێکی مەزن.
من دان بەوەدا دەنێم
کاتێک یەکەم جار ستۆم ناسی، زۆر بە دڵم نەهات.
بەجۆرێکی بێ سەرنجڕاکێش دەردەکەوت.
ئەو لە زیرەک و خەیاڵدا نەبووە.
ئەو سوڕقەی لە پیاودا بەدوای خۆیدا دەگەڕێت، لە دەستدا نەبوو.
بەڵام دواتر سەیری چاوەکانی ستۆ دەکەم.
ئەو برام بە براکەی شیرین یادکرد، چائیۆ.
بۆ ئەوانەی نازانن...
چائیۆ کەمئەندامی فێربوونییە و لە ماڵێکی کۆمەڵیدا دەژی.
بەڵام چائیۆ حەزی لە چۆک دەکات.
ئەو کاتەش تێگەیشتم...
ستۆ تووشی شۆک بوو.
چ شتێکە شۆک؟
چۆک برنجێکی سپی نەرم و لە ئاوی گەرمدا.
تامێکی نییە.
ئێمە ئەو خواردنەمان بە منداڵە بچووکەکان و کەسانی زۆر پیر دەدات.
ئەو خۆراکەیە کە هەمووان دەتوانن بیخۆشن.
جیهان پێویستی بە خنکانە.
هەروەک چۆن جیهان پێویستی بە کەسانێکی وەک ستۆ هەیە.
بۆ کچەکەم و ستۆ پیرۆزبایی دەکەم
- گوێ بگرن، گوێ بگرن.
ئێستا پێم وایە تێدی شتێک هەیە بڵێت.
دابنیش، من ئەمەم.
دانیشتن بکە، کوڕم.
قسەیەکی زۆر باش بوو، بەڕێزم.
من حەزم لە بەراوردەکانی نێوان ستۆ و برنجە.
منیش چەند وشەیەک ئامادەکردوم.
"هەی، هەمووان، چەند ڕاستییەکی خۆشمان هەیە".
دانیشتوانی تایلەند 63 ملیۆن کەسن.
دوو هێندەی ویامینگ
هەناردەی سەرەکیی ئەو وڵاتە بریتییە لە توێکستیل، پێڵاو و برنج.
ساڵانە نزیکەی ١٣ هەزار کەس لە ڕووداوەکانی ئۆتۆمبێل لە تایلەند دەکوژرێن.
کەشوهەوا لە تایلەند... " ئالان، ئی...
ئالان، بۆ نه كه یت بۆ ئه و كارته ی دوایین، هاورێ؟
باشه ، ببوره
"هیچ کامتان ستۆ وەک من ناناسن".
تۆی نه ، تۆی نه
کەس وەک من ستۆ نازانێت.
کەس نییە
"نەشوانم پێت بڵێم چیمان بەسەردا هاتووە"...
چونکە ئێمە پەیمانێکی گرنگترمان کرد لە خوین.
ئه وه ی ده توانم پێت بڵێم ئه مه یه:
ئەمە یەکەم هاوسەرگیری ستۆ نییە.
"دوو ساڵ لەمەوبەر لە لاس ڤێگاس، ژورێک بوو"...
- باشە، کاتەکە تەواو بووە.
- باشە، بەڵام من باش بووم.
- باشە، سوپاس، فیل.
لە دەموچاوتدا
ئەوە هەر ئەوەندە ئازاربەخش بوو کە چاوەڕوانی دەکردم.
-بورە
پودینگی برنج چی دەکەیت؟
زۆر خۆشە فیل - خۆشە فیل، ئەمشەو هەستیارە
واز لە ئەوە بهێنە، ئەو باوکی بوێرەتە، دەبێت ڕقت پێبێت.
با لەگەڵ من و کوڕەکانێک خواردنەوەیەک وەرە.
من زۆر ماندووم، با بچینە سەرەوە و بڕۆن.
لەگەڵ بەڕێوەبەری گفتوگۆم کرد، ئەو ڕێگە دەدات ئاگرێک لە کەنارەکە بەربکەین.
ئەوە خۆشە
نا، من باشم
ماندوو بوو
ستۆ، یەک خواردنەوە لەگەڵ هاوڕێکانت.
- من دەمەوێت لەگەڵتدا بم.
تیدی لەگەڵ خۆت ببە
هەرگیز نایەتە خۆشی.
بیرۆکەیەکی باشە، کچی بهێنن.
باشه ، یه ك خواردنەوە - به ته واو
- بینی؟
- دواتر بینین - خۆشبە
- کلیلەکەتت هەیە؟
- لە ٢٠ خولەکدا بینیت.
مام ڕۆجر وتی جارێک دیدی ئاردی ئەلبینۆی جەمسەری
بەڕاستی، دڕندەکان سپین.
چۆن بزانێت کە ئالبینۆیە؟
ئەمەیان ڕەش بوو.
ئایا هه رگیز بیرت کردۆته وه که ئه وه ش ده بێ ببێته هه ر دووری ڕه ش؟
چی؟
باشه ، ده ستبه جێ ده كه ین
- بیری ئەمریکی.
بوتڵەکانی داخراو.
زۆر سوپاس، باشه
من زۆر گه نج نیم بۆ خواردنەوە.
بەڵێ، نایاساییە، شەرم بێت کەسێک تۆی ئاگادار بکاتەوە.
کەس کەس راپۆرت ناکات
باشە، تێدی، کەمێک خۆشبە.
وریا بن چی؟
ئەمە چیە؟ مارشملۆو دەسوتین؟
-ئەوە بیرۆکەی ئالان بوو.
ئەزانم، دەبێ ئەوە بڵێم، ستۆ، ئەم شوێنە بەهەشتە.
خراپ نییە، وانییە؟
باوەڕم پێناکات کە ئەمە دەڵێم، بەڵام لە ڕاستیدا، توخۆشم پێ خۆشناوێم.
مەبەستم، لۆرەن فریشتەیە.
بەڵێ، بەڕاستی نایابە.
وا، ئێوە زۆر دڵسۆزن.
سینگی گەورە نییە، بەڵام هێشتا، پێستێکی سەختە بۆ ئاسیایی.
ببورە، تێدی، بەڵام ڕاستە.
ئەوە باشە.
ئەوە زۆر ناگونجەیە و سەرەڕای ئەوەش زۆر خۆشحاڵم کە هاتیت.
هەمووتان
تەنانەت تۆش، ئالان.
زۆر وات لێدەکات کە گەشتەکەت کرد.
لە دەستدا ناچێت، هاورێ.
باشە، ئێستا ئەتوانین یەک بیرمان بخۆین، باوکە؟
-مـمـمـم
باشه ، توست بكه
با بێن، هەستنەوە، هاوڕێیان.
وەرە ئێرە ئالان
بۆ لۆرەن و ستۆ
- تۆ توانیت، هاورێ.
- پیرۆزبایی
چی؟
- چی؟
- نەخێر
-فیل؟
پێم وایە دووبارە ڕوویدا.
ئالان، چ کوشتنێکت کرد؟
من هیچم نەکرد، سوێندم بەخوا
قژت نەماوە
- نەخێر، نەخێر.
بەرزبکەەوە...
ئێمە لە کوێین؟
فیل، من ترسیم.
ستۆ، بڕۆ، هەستە، کێشەیەکمان هەیە.
ئەی خوایە!
ئێمە لە کوێین؟
ئەی خودایە، ئالان، سەری تۆ.
نا، سەرت.
قەڵەوی هەیە.
ستۆ، دەترسن، بەڵام هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بۆچی؟ چیە؟ ئایا ددانەکانمن؟
- ئەوە ددانەکانت نین.
دڵنیایت؟
- تۆ لە بنەڕەتدا پشکنین کردیت؟
ئەی خودایە
چیە؟
باشە، بۆچى هەوڵ نادەیت بشۆیتەوە؟
دەرناچێت!
ئەمە خالکۆیەکی ڕاستەقینە!
ئالان، چیت کرد؟
- من هیچم نەکردووە - ستۆ، سوێند بە خوا خواردووە
چی ڕوویدا؟
ئەی خودایە، چیە؟
یارمەتی، پشتەوە، تۆ چییت؟
ئەو قەوتە بینی؟
- ئەی چی؟ - ئەی، میمونە.
سەیرکە ئەو جلیپەی بچووکە و دڵسۆزە.
ئالان، ئالان.
ئەشکەوت
تەلەفۆن - سڵاو، مەیمۆن
گوێ بگرن، ئالان، ئالان، بڕۆ مۆبایلەکە بدۆزنەوە.
من ده ستبه سه ر ده كه م
دۆگ، دۆگ، تۆ لە کوێیت؟
من لە نانی بەیانیم لە لای مەلەوانگەدا، ئێوە دێن یان چی؟
ئەی عیسای گیان سوپاس بۆ خوا دۆگ باشە
ستۆ، دۆگ باشە، لە باخچەی ئارامگا.
بۆچی ئێمە لە هۆڵەکە نین؟
چی ڕوو دەدات؟
نازانم، پیاو، لە ژوورێکی گەندەڵدا لە شارێک هەستان.
ئەی خودایە، چ شارێک؟
نازانم، دوگ، شارۆچکەی ئاسیا
نازانم، پێم گوت.
ئێمە لە کوێین؟
نازانم
ستیۆ چی؟
ئەمە ببینە
هەرگیز شتی لەم شێوەیە بینیوە؟
وریا بن!
لەوانەیە گۆشەی عەشقەبەنگ بێت، پێشتر لەگەڵ ئەواندا ململانێم.
من تێناگەم، مەبەستم ئەوەیە، ئێمە هەریەکە شەوێک بیرێکمان خواردووە، وانییە؟
-بەڵێ، بەڵام زوو ڕۆیشتم، لەبیرت دێت؟
هیچ بیرم نییە
تەیریسیا هەست بە باش نەبوو، هات بۆ من
تەدی لەگەڵتانە؟
- تەدی چی؟
هەموو بەیانییەکە بە دواییدا دەگەڕێن.
تێدی لە ستاندۆفۆرد خوێندووە، وانییە؟
- چیا!
من پەنجەی دۆزییەوە.
- چی؟
من پەنجەی دۆزرایەوە، دوگ.
فیل، چی ڕوو دەدات؟
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه
ئەمە کاری ئێمەە، بە کچەکان بڵێین زوو هەستانین...
و چووین بە گەشتێکی ڕاوکردن.
- باشه ، له لای مۆبایل بمێن
- شێت!
باشه ، ئێمه یه ک کێشه ی هه یه
چییه ؟
ئێمە نازانین
ئایا کرمێکە؟
ئەمە قارچێکە.
بەڵێ، شیتاک
مەیمۆن، چێژ لێ بدە، پێت وایە شیتاکەیە؟
ناتوانێت تۆ تێبگات.
هەر ئێستا کرد.
بۆ ئەو لێدەگرێت؟
لەوانەیە برسی بێت.
- چاوەڕێ بکە، ئەوە...
ئەی چ گەمژانە، پیاوە!
بڵێ ئەو مەیمەی شینە واز لە شاڵاکەکانم بهێنێت!
چۆۆ!
تو شێتی
هێندە ڕووناکییە لێرە
ئالان
چاویلکەی خۆرم وەربگرە
خۆشحاڵم کە تۆم بینی، لێزلی.
چۆ، تۆ چی دێی؟
ئالان چەند ڕۆژێک لەمەوبەر تەلەفۆنم کرد و بانگهێشتی هاوسەرگیری کردم.
-بەداخوازم، تکایە.
تۆ یەک پارەی پێشت نەبوو، هەر تابلۆیەک 200 دۆلارە.
هاوڕێیان، تەنها سەرنج بدەن، باشە؟
ئێوە پەیامتان بۆ ناردووە، وتوون کە ئێوە خراپ بوون و دەتانەوێت ئاهەنگ بدەن.
لە بەلەمەکەدا هاتوومەتەوە و هاتوومەتەوە بۆ بانکوک.
شەوێکی نەخۆشمان بەسەر بردووە، کچان!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاو.
چۆ، ئێمە لە بانکوکین؟
هاوار بکە، شارێکی نەهامەتی!
دەزانی چۆن ئەم خالکۆیەم پێوەهات؟
بەڵێ، لە پیاوێکی خالکۆیەوە.
با بڕۆ ستەیوی، ئەو مێشکی گەورەی جولەکە بەکاربهێنە.
ئەی، ئەو مەیمونە چی دەگرێت؟
ئه وه ده مێکه !
ستۆ، هەواڵێکی خراپم هەیە.
تیدی شەوی ڕابردوو لەگەڵمان بوو.
ئه وه ده ستییه
تێدی... تێدی مردووە؟
تیدی مردووە، شەوانە لەگەڵمان ئاهەنگ دەدا.
باشە ئەوسا لە کوێیە؟
هیچت لەبیر نییە؟
- نەخێر، هیچ، چاۆ.
باشه ، باشه ، من هه موو شتێكم ڕوون ده كه م ، باشه ؟
با یەک جار هەڵبکەشم و مێشکم ڕاست بکەمەوە.
بێنە لای باوک.
باشه ئه وه یه یه کی گه وره ...
ئامادەی شێتترین چیرۆکی...
چۆۆ.
کاک چۆ، ئێوە باشە؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
ئەو مردووە.
یارمەتی!
- ستۆ، بێدەنگ بیت!
ستۆ، بێدەنگ بیت.
- فریاکەوتن بانگەشەی بکە!
ئه گه ر كه سێك هات و لاشه كی مردوو و كۆكایینێك بدۆزێته وه ...
تا کۆتایی ژیانمان لە زیندانێکی تایلەندیدا بەسەر دەبەین.
ئالان، تکایە گریا ڕابگرە
باشه ، باشه ، ته نها یه ك ك كشه م ده وێت بۆ ئه وه ی بزانم
ئەمە خراپترین بیرۆکەیە.
بانکوک پایتەختی تایلەندە ژمارەی دانیشتوانی 12 ملیۆن کەسە
ئالان، کارتەکان دابنێ و یارمەتی بدە.
لەفێستەر
من دوگمەکە ئەگرم، دوگمەکە ئەگرم.
چ گەمژانە لەگەڵ ئەم میخانەدا؟
ئەو مەیمونە دەیگرێت.
- نە، کارەبا هاتە دەرەوە.
- دەبێت سەر ئەو پله بنێین.
با بچین
ئه وه یه
پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ پێ
ئالان
باشه، وریا، وریا
- چی؟
هێشتا پێویستە تیدی بدۆزینەوە.
ئەی خودایە
سەربانە!
تێدی!
تێدی، تێدی!
ئالان، تێدی!
- ئێوە شتێکیان بینیوە؟
با بڕۆ، تۆ لە کوێیت؟
ئەو لێرە نییە
باوەڕم پێناکات دووبارە ئەمە ڕوو دەداتەوە.
باشه ، ده بینین ئه م کاره مان ده ستبه سه ر ده کات تۆ بگه ڕێنه وه
پێیان بڵێ من و ئالان لەگەڵیدا مەست بووین، هێشتا ئاهەنگ دەكەین.
- دەبێت بڕۆیت هاوسەرگیری بکەیت.
بەبێ تیدی ناگەڕێمەوە.
براکەی لۆرەنە، ون بووە، بریندار بووە.
ئەگەر ئەمە تێکبخەم...
هەموو شتێکم لەدەستدا.
باشه ، باشه
ئالان، گیرفانەکانت بڕوانە.
- تۆ بزانیت چۆنە.
با، لەوانەیە ھەندێک ھەندێک ھەندێک ھەندێک ھەندێک ھەبێت.
مۆبایلەکان، ژمارەکان، نامەکان، بیریان بکە
- هیچم نییە، نە من.
- پەیامێکم لە چاۆوە هاتووە.
کاتژمێر ١٠ی شەوی ڕابردوو.
چی دەفەرموێت؟
"من لە ڕێگەمدا، چەکدارەکان".
ئەی ڕەشپێستەکان، باشە.
هیپ هاپ
ئێمە زۆر بەدرێژین.
- هی، فیل.
ببین کێ گەڕایەوە، سڵاو.
دەبێت لە خۆر دەرت بێنین و کڵاوت بۆ بدەین.
بەڵێ، بەڵێ.
فیل، من پێم وایە پێویستە بچینە کونسوڵخانەی ئەمریکا.
بۆ چی؟ ڕاپۆرتێک لە مردوویەک کە ئێمە لە ئامێرێکی بەستوودا هەڵداین؟
ئایا بەردەوام دەبین لە بازنەیەکدا؟
هەوڵدەدەم بزانم هەڵوێستت یارمەتیدەر نییە
ببورە، سەدان پلەی گەرما و هیچ پلانێکمان نییە.
و هەر ئەوەی کردین کڵاو و سودی بۆ کڕی.
چی؟ ئەوە کڅوړه فانتایە.
باشە، چیت دەوێت، ستۆ؟
- ئیتر هاوار ناکەم وەک ئەوەی من تاوانم بێت.
من تەنها نانی نیوەڕۆم بۆ بێگانە ویستبووم.
- شـەرت، بێدەنگ بیت، دۆگـم.
لە پۆلیسی بانکوک هاتووچۆم کرد، دەستیان بەسەرداگرتووە.
سوپاس بۆ خوا دوگ دۆزیوەتەوە
چی ڕوویدا؟
- دەستگیرکراون؟
- بەڵێ، بەڵام باشە.
ئازاد دەکەن بۆ ئێوە بەبێ پرسیارکردن کەس لێرە نابێت بزانێت
لە...
"ئیدارەی پۆلیسی ڕاتچاوەنگ".
باشه ، باشه ، ده ستبه ردارمت بكه م كاتێك ده گه ین
- تێدی لە زیندانە، بەڵام باشە، پێویستە تاکسییەک بدۆزینەوە.
- بەڵێ، بەڵگەنامەکانی لێرەم.
- بریار کرا.
- بێگومان.
ئێمە باشین، ئێمە باشین، ئەوان بۆ ئازادکردن مامەڵەیان لەگەڵدا دەکات.
بەڵێ، لە ناو تانکی مەستیدا هەڵیانداوە، باشە.
تەمەن ١٦ ساڵان، شەوێک لە زینداندا بەسەر برد، دەتوانیت تەسویر بکەیت؟
ئێمە حەزدەکەین ئاهەنگ بدەین.
دەست پێ بکە
- چاوەڕێ بکە، ئەو پیاوە کێیە؟
- نەخێر، من زۆر...
ئەو کەسە هەڵەیە، بەڕێزم.
ببورە ببورە، هەڵە بوو
ئەو کەسە هەڵەیە هێناوە، ئەوە تیدی نییە.
بێگومان، ناسنامه ی هه یه و هه موو شتێكمان هه یه
ئەمانە لە گیرفانی ئەودا بوون کاتێک دەستگیرمان کرد.
لە گیرفانی بوو؟
ببورن، بەڕێزم.
چۆن ئەم شتانە بەدەست هێناوە؟
سڵاو؟
تێدی قسە ناکات.
ئێمە ئینگلیزی و تایلی و چینی تاقیکردەوە.
با شتێکت لێ بپرسم
ئایا دیارە لە بالی تۆتال فیتنس لە پالو ئالتۆ، کالیفۆرنیا کار دەکات؟
ببین، ئێمە زۆر کەس دەستگیر دەکەین.
ناتوانین هەموو شتێک شی بکەینەوە، باشه؟
تۆ چاوەڕێی چی دەکەیت لەگەڵ ئەو کەسە بکەین؟
کێشەکەم نییە
هاورێیان؟
پێم وایە ئێمە دەناسێت.
سڵاو، سڵاو.
ئایا دەزانی هاوڕێی ئێمە لە کوێیە؟ تیدی! ونبووە!
ستۆ، لەبیر بکە، ئەو کەسە بێ نرخە.
ئەو شتێ دەزانێت، ئەو شلوارەی تیدی لەبەرکردووە.
چی ئەگەر ئەو تێبگات؟
-بەڵێ، وەک شارتەکان، سەیرکەر.
دوو وشە - فیلمێکە؟
ئەمە بۆ تۆ نییە، ئالان.
مێرمنداڵی ئەمریکی لە ئاسیا.
کیدی کاراته له گه ڵ جaden smith
ئاسانە چونکە تۆ لە ڕێگەیەوە قسە دەکەی
ستۆ، ئەوە هەڕەشە لە کاتە.
ئەو پیاوە نەهێڵن لێرە.
"500 هەزار راهێنەر لە تایلەند دەژین"
ئاساییە هەندێک راهێنەر سوێندیان بە بێدەنگی ببات...
"لە تەمەنی هەشت ساڵیدا".
- ئایا شتێکی تر لەو پاکەتەیەدا هەیە؟
وەها، چاوەڕێی بکە.
کارتێک بۆ خواردنەوە لە بارەکەی شەیری سپی لە بانکوک؟
شایەنی هەوڵدانە.
ئەی عیسای مەسیح، ئایا ئەمە شەقامی ڕاستە؟
ئەوەى لەسەر نوسراوە
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، ئەمە شێرە سپییە.
چی لە ئێرە ڕوویدا؟
- ئەی خوایە!
باشه ، به رده وام بڕۆ باشه باشه ، باشه ، باشه ، ده بێت
باشه ، باشه ، باشه
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
هاورێیان، بڕوانن
- ستۆ، سەیرکەرەوە.
ئەو دەموچاوەمە
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
کارێکی باش، ئالان.
- لە یەک ساتدا هاتمەوە.
ببورن
ببینە کێیە
ئەی تۆ چی دەڵێی؟
چی؟
ئەو خالکۆیەی؟
نەخێر، لە ڕاستیدا، ڕقم لێیەتی.
هیچ پارەدانەوەیەک نییە، دەربکە.
- چاوەڕێ بکە.
ئێمە ناتوانین پارە بگەڕێنرێتەوە، تەنها چەند پرسیارمان هەیە.
هەوڵدەدەم بزانم شەوی ڕابردوو چی ڕوویدا
"چی ڕوویدا"؟
سەیری ئەوەی کردوویت لە دەرەوە نیوەی گەڕەکە ڕووخاوە
ئێمە ئەوەمان کرد؟
تۆ لەبیرت نییە کە لە بارێک شەڕی کرد لە شێرە سپی؟
ئاژاوەى تەواو دەست پێ دەكەیت؟
نەخێر، بەڕێزم، هیچمان لەبیر نییە.
هێڵبکە
ئەمە ببینە
- ئەی خوایە!
پۆلیسەکە مەجنون!
تێدی لێرەیە، لەگەڵمان بوو.
ئەی عیسای مەسیح!
ئەو کاتە پۆلیس هات و دەستی کرد بە شکاندنی جمجۆکەکان.
ئێوە بردم و لە دوکانەکەتان شاراوم
پاشان بڕیاردا تاتۆ بکەی و وەک کچێک گریت
ئەو منداڵە 9 ساڵە، تۆڵەی دوو هێندەی تۆیە.
- تۆڵەکانت نیشان بدە، پیاوی.
گوێ بگرە، ئێمە بەدوای دۆستەکەمان دەگەڕین، تەدی بینیت؟
لە دوای شەوی ڕابردووەوە نەماوە چی ڕوویدا؟
بەڵێ، من بڕیار وایە سبەینێ هاوسەرگیری لەگەڵ خوشکەکەی بکەم و بە جۆرێک لە دەستمان داوە.
باشە، ئەوسا چێژ بدە.
مەبەستت چییە، "لە چیدا بێنە"؟
بانکوک ئێستا خاوەنیەتی و هەرگیز ناهێڵێت بڕوات
گوێ له وه ده گرێت؟
-ئایا ئەمە دەتویست؟
تۆ کاتت بەفیڕۆدە، ئەم راهوانە بە جدی قسەکانیان دەکەن.
سەیری ئەمە بکە
ئەو نیشانەیەى خانەوادەکەى چیانگ مێیە لەدەرەوەى شارەکە.
لەوانەیە کەسێک لەوێ بتوانێت قسەکەی بکات.
ئایا دەتوانین جارێكی دیكە باسی ئەم بابەتە بكەین؟
لە بارەکەی هۆتێلەکە، دوکانێکی داخراویان پێدام.
-بەڵێ کێ پێدانی؟
باشه باشه
پاشان تۆیان هێنایە دەرەوە و منیان کردەوە.
بەڵێ، داگ یەکیان هەبوو و بە باشی بوو، بۆیە ئەمە بیر نییە.
- ئەی چی بەسەرهات؟
هاورێیان، سەیرکەن، ئەو چەنێکی چینی هەیە.
ئالان، با بڕوات.
مەیمەکە پەراوێزێکە.
با بكە، ئەوە زۆر هەڵەیە.
هی، ڕابێنە، مەیمۆن، بەردەوام بیت.
کاتێک مەیمونێک لە پێنسێکدا دەخوڕێت، بە هەر زمانێک مضحک بێت.
بەردەوام بن!
باشه ، سوپاس
ئێمە باشین؟
ماڵئاوایی شانۆن ماڵئاوایی لیل وێن
وایە
زۆر جوان
ئەمە چیە، یان چەنگێکی پی.ف.یە؟
ئەوان بیرکردنەوە دەکەنەوە.
- گەلێکی هێمن.
لێ بکە، لێ بکە، سڵاو!
ئالان، ئالان، ڕێزێک نیشان بدە.
ئێمە یەکێک لە کوڕەکانتمان هێنایەوە.
زۆر خۆشە، زۆر خۆش و ساردە.
سڵاو، چۆنە؟
-هە، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی،
بچۆ ژوورەوە
هێور ببە!
چاوەڕێ بکە!
"چونکە" "ئەی ئێمە قسە دەکەین!
- قسەکردن بسەدارە.
مه كه ، مه كاته وه !
چاوەڕێ بکە، منم!
لێدانی مەکە!
تێدەگەم
قسە نەکەن.
باشه، ئێمه قسه ی لێ ناكه ین
باشه ، باشه
- گەمارۆ، تێدەگەم.
دوێنێ شەو، تەختی دیوارەکانی کۆسترەکەمان کرد...
پرسیار لەسەر خۆشەویستی و هاوسەرگیری و مانای ژیان
برا هەژار (هان) لە باخچەکەدا تەنھا بیرکردنەوە دەدا و تۆ بردی.
ئەی خودایە
راهێنەرێک ڕفاندین
ئێمە شێوازێکی ژیانێکی ئاڵتۆڕین.
ئێمە زۆر پەشیمانین، بەڵام دوێنێ شەو خۆمان نەبووین.
بەڵێ، شتەکان کەمێک لە کۆنترۆڵدا بوون.
بەڵام کوڕێک هەیە ون و بریندار.
ئەتوانیت بزانێت ئەو دەزانێت هاوڕێی ئێمە لە کوێیە؟
برای هان ساڵانێک لەمەوبەر سوێندێکی بێدەنگیدا.
هەوڵدان بێ سوودە.
لەوانەیە ئەو بتوانێت ئەوەی بەسەرهاتوو نووسیبێتەوە لەسەر پارچە کاغەزێک.
لە ڕاستیدا ئەوە فێڵکردنە، وانییە، جادووگەری گەورە؟
- لام وایە چەوری راستە.
چی؟
هیچکەسمان هەرگیز نازانێت کە برای هان چی دەزانێت.
باشه ، باشه
تا ئێستا بۆ مرۆڤە پیرۆزەکان، کۆمەڵێک گەڵاڵە، با بڕۆین.
بۆ زانیاریت، لەوانەیە بتەوێت چەند لاپەڕەیەک دابنێیت کە دەڵێت "ناڵێم قسە بکا"...
- پێش ئەوەی بتوانیت دراجەکەت ئازاد بکەیت.
ئێوە دەتوانن بێن بۆ ئەوەی بە سەلامەتی بگەڕێننەوە.
لە سەرەتادا ئێمەش بردین.
با بچین، هاوڕێیان، با بڕۆین.
چاوەڕێ بکە
بووداش فێر دەکات:
هەموو بیرەوەرییەک لە ناوەوە لە شوێنێکی قووڵدا دەژی.
لەوانەیە پرسیارەکەت ببەخشە باخچەی بیرکردنەوە.
-تێنەگەیشتیت وشەیەک کە گوتی؟
شتێک دەربارەی باخچەی بیرکردنەوە؟
نەخێر، وتی بەهۆی دەرمانەکەیەوە پیدە دەکات.
تێدەگەم
- ئەمە هەڕەشە لە کاتە.
تۆیش؟
نەخێر، هیچم نییە.
ئالان؟
هەموو بیرەوەرییەک لە ناوەوە لە شوێنێکی قووڵدا دەژی.
ئازیز؟
سەردانیان هەیە.
سڵاو ئالان سڵاو هاوڕێیان
- هی، فیل.
ستۆ دەیەوێت بانگهێشتی هاوسەرگیریی بکات
بەڵێ، بۆ نا؟
- بۆ لۆرەن و ستۆ.
- پیرۆزبایی
- شەوێکی نەخۆشمان بەسەر بردووە، کچان!
- ئالان، چ چ؟
ئایا ئەو کەسە بۆ هاوسەرگیری دێت؟
هیچ گورگێک نییە.
ئالان، ئەوە مەکەیت!
ئێمەش سێ باشترین هاوڕێیین کە هەرکەسێک دەتوانێت بیبەستێت.
هی!
بەڵێ، پۆلیسەکە، پۆلیسەکە!
دەزانم بۆ کوێ بڕۆم
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە، ئالان؟
ئێ، ئەمە شوێنەکە.
با بڕۆین
هیچ شتێکم لەبیر نییە.
بەڵێ، ئالان، دڵنیایت ئەمە شوێنە؟
بەڵێ، دڵنیام.
براکان، دواجار!
ئایا دێت یان نا؟ من هەموو ڕۆژێک چاوەڕێی ئەو بووم.
ببورە، چاوەڕێی کێ دەکەیت؟
چۆ، ئەو چەقە.
- بۆچی، چی کێشە؟
باشه ، باشه ، ئه مه بڕوانێ
سەیرکە چیم بۆ هێناوە، بیبینە
- نه خێر، نه خێر، نه خێر - 6000 دۆلار، ئه مریكی
وا، زۆر ڕاستەقینە.
ببورە ببورە
ئالان، چ گەمژانە؟
باشە، باشە، چەکە زۆر هەستیارە، زۆر هەستیارە.
- هەمووان باشە؟
باشە، پاشان بگەڕێنەوە سەر کارەکەت!
میوزیک تکایە
کێ 6000 دۆلارم هەیە؟
نەخێر، نەخێر، ئەمە ڕێککەوتنی چاوە، ئێمە هیچ پەیوەندییەکیمان بەوەوە نییە.
باوەڕناکەی، پیاوی
ئه م پیاوه ئه گه ر جارێكی دیكه پشت به و ده ست بدات ئه م قاره بسه ر ده ست ده گرێت، باشه ؟
ئەو لە ئەم شارەدا چەندین دوژمن دروستکردووە و ئێستا دوژمنەکانی تۆن.
ئەوە ڕەوا نییە!
باشه گوێ بگرە، ئێمە تەنها بەدوای منداڵێکی بچووکدا دەگەڕین
دوو هەزار دۆلار - چی؟
نازانم، لەوانەیە زیاتر بێت، تۆ چەندە گەنجیت دەوێت؟
نا نا نا ببورن تۆ هەڵە تێگەیشت
ئێمە بەدوای هاوڕێی خۆمان دگەڕێین، 16 ساڵان، تیدی؟
تیدی؟ بەڵێ، دوێنێ شەو لەگەڵتان بوو.
ئەبیرتەوە لەگەڵمان ڕۆیشت؟
هەموو شەو لەگەڵ کیمی لە کونجەکەدا بوویت، نەمبینی ڕۆیشتویت.
کیمی، کیمی، ئەو لێرەیە؟
بەڵێ، لە پشتەوەیە، هاتووە بۆ دەوامەکەی، بڕۆ قسە لەگەڵ بکە.
بیسه ر، من له سه ر هه موو ئه وه ی ڕوویدا ببوره
گوێ بدە چی لەگەڵتدا دەكەم ئێستا
کاتێک چاو ببینیت، پێیان بڵێ سامیر سڵاو دەکات.
- بەڵام بەو شێوەیە بکە، باشه؟
سڵاو، وەک هەڕەشەکردن.
گاڵتەجاڕیی.
سڵاو - باشه -
سڵاو سڵاو
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو،
سڵاو
بڕۆ، بڕۆ، مەجنونم بکە
بێگومان من لەبیرم دێت، بۆ هەمووان شاتێک دەکڕایەوە.
منداڵێکی جوان، دەبێت دایک و باوکی زۆر شانازییان پێوە بکات.
بەڵێ، تۆ هیچ بایەخێکت نییە.
باشه ، ئه یت له یادت ئه گه ر له گه ڵمان بڕوات؟
بەڵێ، هەمووتان پێکەوە دەڕۆن، بەڵام ئەمەیان لەبیرتان کرد.
- ڕاست، ئەستێرەی سەرەک؟
ئه م كچه یه هه موو شه وێك وه ك كوچێك له گه ڵمدا بوو
باسی ئەوەی کە چۆن خۆشدەوێت و داوای هاوسەرگیری لێ دەکەم.
ستۆى کلاسیک.
- ئێمە هاوسەرگیریمان نەکردووە، وانییە؟
ئێمە لە ژووری شاردۆنێدا خۆشیمان پێوەدا.
چی لە ژووری شاردۆنێدا ڕوودەدات؟
با لە ئەرکەکە بمێنینەوە.
تۆ دەزانی، سەما بۆ دەکات، پێی دەستم لێدەکاتەوە، سێکسیمان کردووە.
من شانەکانی ماساژ دەکەم - بەفرە!
هەرچی باشە، هێشتا هاوسەرگیریت نەکردووە، هیچ کێشەیەک نییە.
ئەوە فێڵکردنە، باشه؟
بێ بێزاربوون، تۆ ژنێکی خۆش و جوانیت، ئەمە پێشێلکاری کۆدسی ئەخلاقی منە.
خەمبار مەبە ستۆ، خۆشت خۆشە
تۆ گریانت، گوتت چەندە تایبەت بوو.
چاوەڕێ بکە، ببورە، گریا؟
چه ند منداڵێك بوو، ده گریا
ئەبوویت بینیبێت، ئەو زۆر سیکسی بوو، ئەو شێوازەی کە لە دەوری دەسوڕایەوە.
ناچار بووم داوای لێبکه م هێواش بکات بۆ ئه وه ی زۆر به خێرایی بارم نه بڕم.
بار؟ چ بار؟
تۆ دەزانی، سپێرمەکانم.
پێم وایە ئینگلیزیت بێ دەنگە، تۆ باسی سپێرم دەکەیت.
سپێرمەکەت لە کوێوە هاتووە؟
لە تۆقەڵەکانمەوە.
چاوەڕێ بکە، پاشەکشەیەک بکە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئایا تۆ...
هی تۆ لە بانکوک، ئازیز
هۆکارێک هەیە کە ناودەبەن بانکونت.
ئەی!
ئەی خودایە
وایە
تێناگەم ئەمە نمایشێکی جادووگەرییە؟
با بڕۆ ستۆ، زۆر جوان بوو، لە هەمان کاتدا گەیشتینە لوتکە.
چۆنە؟
گەر بارەکەم بگرێتە ئەستۆت، تۆ بارەکەت بگرێتە سەر زەوی.
- تۆ تۆزیت بۆ ناوم؟
لە ناو دڕم؟
ئەی خودایە
ستۆ، ئەمە کۆتایی جیهان نییە.
ببورە، بەڵام زۆر سەرم تێکچووە.
لەگەڵ پیاوێکی سینگیشم سکوڕی کرد
بیسه م، به ڵێنی ئه ده م که س به هیچ شێوه یه ک نازانێت.
بەڵام تازە بۆمان دەرکەوت.
پاشان لەبیرمان دەچێت، ئەوە کاری ئێمەە.
زۆر شتم کردوە و لەبیرم کردۆتەوە.
- بەڵێ، لەبیرت کرد، ئیتر نامێنێت.
لەوانەیە دوورکەوتنەوە لەوە قورستر بێت، بەڵام بە کاتدا ڕوودەدات.
ئەوە کاری منە.
من لەبیر دەکەم.
- هەرگیز ڕوویدا.
تەلەفۆن، تەلەفۆن، کێیە؟
باوکی لۆرەن.
ئەوە تەنیا بیرم کردەوە.
وەڵام بدە - ناتوانم
لەوانەیە شتێک دەربارەی تیدی بزانێت، هێشتا هەلێکمان هەیە.
- بیرت لە یارییەکە بکە.
- کێ بە گەشتێکی ڕۆژانە ڕاو دەکات...
ڕۆژێک پێش هاوسەرگیری؟
بەڵێ، وا گومانم کرد شتێکی گەمژانە.
تیدی بخە تەلەفۆنەوە.
- لە ڕاستیدا نەخۆشی تەدی لە دەریا.
تێدی لە تەمەنی ٩ ساڵەوە کادێتێکی دەریایی بووە.
ئەمە سەیرە، چونکە لە هەموو شوێنێک هەڵدەدات.
من شتێکت پێ دەڵێم کە تۆ نازانی
من حەزم لە تۆ نییە.
- بەڵێ، پێشتر ئەوە دەزانم.
ئەمە کێشەی ئەون، هی، ئەمە فیل وینیکە.
ببەخشە، ئێمە لە نێو مەرینێکی شێتدا بووین و دەمەوێت...
فیل، فیل!
ئەی عیسای گەورە!
-فیل، تۆ باشە.
مەیمونەکەمان بگەڕێنەوە.
چ مەیمێک؟
با بڕۆ، تۆی ئەڕوو، ئەو مەیمونە لعنەکە
با بچین
هەرکاتێک بێت، ئالان، چەکێک ئاراستەی ئێمە دەکات.
ئەمە مەیمونەکەمان.
ئالان، کەس بەهۆی مەیمونێکەوە گوللەبارێت، دەستبەسەر بکە.
ئەی خودایە، من هەرگیز ناتوانم هیچ مەیمۆنێک بمێنێتەوە.
سەیرکەر، موزەیەک لەسەر کڵاوەکەی هەیە.
ئه م پیاوه یه یه یه که یه کێتی ڕاسته قینه .
چاوەڕێ بکە، چۆن ئەمە ڕوویدا؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، 16 ساڵان، منداڵێکی ئاسیایی؟
نەخێر، من تێناگەم چی وتی.
چی وت؟ چی وت؟
وتی: "لە چڕت و پرسیارت".
دەستم!
فیل هەژار، تۆ باشە؟
تەقەم لێکرا، شێت!
هەرچی هەیە فیل، هەموو شتێک چارەسەر دەکەین و مەیمونەکە دەگەڵمانەوە، بەڵێنی دەدەم.
کەس گرنگی بە مەیمون نادات، ئالان!
ئەی قاره ب، بڕوانە دەستەکەم.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
ستۆ، ئایا من چاک دەبم؟
نازانم، با بڕوانم، با بڕوانم.
چی؟
ستۆ، وەرە ئێرە.
ستۆارت پڕایس، هاتە ئێرە!
تۆ تەقەی لێکردوویت!
هی، تۆ باشە؟
بەڵێ، من باشە، من باشە.
لە ڕاستیدا، گوللە لە بازنەکەمدا تەڕ بوو، هەشت خێوەی لێدراو.
تەنها ٦ دۆلار تێدەچێت، چۆنە؟
چۆن ئەم شتانە مومکینە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر پێێک لە چەپم بوو، ستۆ، دەمرم.
چی بکەین؟
ببورن هاوڕێیان ئەمە بەشێک نەبوو لە پلان
چ پلانێک، ئالان؟
زۆرم گوتووە
ئالان، چ پلانێک؟
ئەمە هەمووی بە هۆی تۆمەتەکەی تێدییە.
باسی چی دەکەیت، ئالان؟
بۆ هاتووە؟
ئالان، چیت کرد؟
تۆمەت نییە، تۆدی نەدەبوو لە جانتاکەیدا بەش بکات.
چ کڵاوێک؟
ماسیلۆ، کڵاوێکی تریم بۆ تیدی هەبوو.
بەڵام تاریک بوو، بەدواداچوون بۆدا قورس بوو، و لەپاشدا خەریکە لەسەریان دانیشتبوویت.
نەمدەتوانی بزانم کامیان کامیان بوون، کارێکی پڕ لە ئاژاوە بوو.
چی کردیت بە مارشملۆکان، ئالان؟
ئالان، چیت کرد؟
ئایا ڕوون نییە؟ بە دەمارخوازە ماسولکەکانم کرد.
هەروەها دەرمانەکانی ADHD ـم.
چی؟ - دیسان دەرمانمان کردیتەوە؟
تۆی نا، من تەنها دەمویست تیدی بکوژم تا بتوانین لە کۆتایی هەفتەکە خۆشمان بێت.
"با لە کۆتایی هەفتە خۆش بێت"؟ ئالان، پێت وتم هیچت نەکردووە.
ئالان، سوێندت بە خوا خواردووە.
من دەمویست شتەکان وەک خۆیان بمێننەوە.
سەیری دەمام بکە!
ژیانم تێک دادی!
تۆ هاوڕێم نیت
ئەوە مەڵێ، فیل، تۆ جدی دەکەیت؟ تەنانەت لە ئەمریکا؟
- ئەی خودایە، ئەوە مەڵێ، فیل.
گریا مەکە، ئالان.
تۆ شەیتانێکی شەنگیت!
تۆ حەزی لێبوویت، کاتێک مامیلۆزم هەڵگرتبووت، پێکەنینت پێ کردم.
چونکە من حەز لە مارشملۆ دەکەم، تو شێتێکی شێت!
هی، هی، هی، هێڵە!
- هاورێیان، هاورێیان، بەس.
بۆچی، ئالان؟
چونکە ئێمە سێ باشترین هاوڕێیین، لەبیرت؟
لەبیرت دێت؟
ستۆ، بەس، بەس.
- چیا؟
هاوڕێیان، ئێستا ناتوانین تێکبشکین، دەبێت پێکەوە بمێنینەوە.
ئالان، چی لەسەر گەدەی تۆ نووسراوە؟
"هوتێل لێبوا، شەممە کاتژمێر ٦ی ئێوارە" تۆ ئەوت نووسیوە؟
- نەخێر
شێت، ئەوە لە ماوەی ٢٠ خولەکدایە.
ئەی ئینگلتەرا؟ ئایا ئێمە لەوێ دۆستانین؟
وتم، لە گەرمیی ئەو ساتەدا بوو.
ئێمە هێشتا دۆستانین، لە هەموو جیهاندا.
تەنانەت بەریتانیا؟
ئەی تۆ ستۆ؟
-دەبینین
بەڕێزان، بەدوامەوە.
باشه ، باشه
وەرە وەرە
- باشە.
کاتی ئەوە هاتووە، دانیشت.
- وەرە، دانیشت، دانیشت، دانیشت.
وا، ئێوە بە گەندەڵ دەردەکەویت.
- ئێمە تۆ دەناسین؟
کڵاوەکەت بکەرەوە، تۆ لە رستۆرانت، بۆ خودایە.
باشه گوێ بگرە، هیچ زانیاریمان نییە چی ڕوودەدات.
لێرە ویسکی سڕم دەفرۆشن، ئەوە شتێکی بێ ڕاستییە.
بەجدی، بە تەواوی تۆی تێکدەدات.
ببورن، ئێوەش پێشتر تێکتان هێناوە، وانییە؟
گوێ بگرە، من کەمێک تووشی ئاڵۆزی بووم، چۆن...
بەڵێ، دەزانیت، من کەمێک تووشی ئاڵۆزی بووم.
چۆۆ لە کوێیە؟
چۆۆ کوایە کە کۆدی هەژمارەکەی و وشەی نهێنیەکەی هەیە؟
ئێمە هیچ زانیارییەکمان نییە لەسەر هیچ کۆدێک، ئێمە تەنها هەوڵدەدەین هاوڕێیەمان بدۆزینەوە.
- تەدی - بەڵێ - تەدی
بینییت؟
وەرە ئێرە
با ببینین
تێدی لێرەیە.
- شـەرخە، شەوی ڕابردووـیە.
تۆ کێیت؟
من بازرگانم...
و پارەیەکی زۆری سەرمایە لە دۆستەکەت (چۆ) دا وەبەرهێنام.
لە بەرامبەردا، بڕیاربوو قازانجەکانمان بە شێوەی ئەلیکترۆنی بگوازێتەوە...
نزیکەی پێنج خولەک لەمەوبەر
بۆیە شەوی ڕابردوو، ئێمە تیدیمان وەک بیمەی وەرگرت.
ئەی خودایە، باشە؟
ئەی خودایە، من هێشتا قسەکانم تەواو نەکردبوو.
تۆ بە چۆ بڵێ...
کە سبەینێ بەیانی کاتژمێر ٨ بەیانی لەسەر سەربانەی ئەم هۆتێلەکە نانی بەیانی دەخەینە بەرخۆدان
ئەگەر ئەو گواستنەوەی بکات، تۆ دێیت تەدی بەدەستەوە بدەیت.
ئەگەر نا، باشە، ئەی دەزانی، بانکوکین.
ئەوە نیشانەی تۆیە بۆ دەرچوون.
هی، دەزانی چی؟
ئالان، کڵاوەکە بەجێبهێڵە.
ئەتا بووی
ئێمە لە گەڵدا بووین، چاۆ مردووە، ئێستا چی بکەین؟
ئەو پیاوە گرنگی بە چۆ نادات، هەموو ئەم بابەتە دەربارەی هەژمارێکی بانکییە.
با بگەڕێینەوە بۆ هۆتێل، لاشەی چاو بدۆزینەوە.
هیوادارم وشەی نهێنیش لە گیرفانی بێت یان شتێکی تر
- ئەی ئەگەر نا؟
تەنها ئارامبکە، تا کاتژمێر ٨ی بەیانیمان هەیە تا سبەینێ یەکلایی بکەینەوە.
سەرەتا میمونەکە، ئێستا کڵاوەکەم.
ئەم ڕۆژە چەند خراپتر دەبێت؟
ئەی عیسای مەسیح!
ئێمە لە شاری ئالانتاون دەژین.
و ژیانی ئێمەشی خستۆتە ژێر زه وی.
کاتێک هەستاین سەرم خواردبووین و مەست بووین
فیل تەقەی لێکرا.
مان لەلایەن راهێنەرێکەوە لێدرا
من دڵخۆش بووم و ژیانم باش بوو.
هاوسەرگیری وەک پزیشکێکی ددان دەبێت.
پەلەکردنی مارشملۆ لەسەر ستەق
لە شانی خۆمدا تێکم هات.
له لایه ن کچێک که پووچه یه ک هه یه
من ئه وه ی له بیرمه
ئێمەش لە شاری ئالانتاون دەژین.
ئاو لە هەموو شوێنێک هەیە.
بەڵێ، چونکە هەڵکەندووە، ستۆ، کارەبا لە دەستکەوتووە.
"بە سیستمی کارەبایی ناگونجاو کە خزمەتگوزاری ملیۆنان کەس دەکات...
بانکوک ساڵانە 1500 پچڕانی کارەبا بەسەردەدات".
بەدیار، ئالان، بەس.
دووربکە!
ئێمەش دەستمان پێدەکەوێت.
ڕۆح، ڕۆح هەیە!
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
چاو، هێوربکە!
- با بکوژم!
-ئەوە باشە.
ئارام بکە
شـەهـە
ئەوە بوو، تەنها ئێمەین، هەناسە وەربگرە.
- زۆر ساردە.
زۆر ساردە.
تۆ باش بووی هاوڕێ، تۆ باش بووی
چۆ باش بوو.
هەست بە باشتر دەکەیت؟
تۆ باشە؟
نازانم، وەرە گوڵی من هەست بکە و پێم بڵێ.
من هەموو ڕۆژێک لە سندوقێکی سەهۆڵدا بەند بووم.
ئەی ئالان، گەر دەتەوێت چاویلکەی خۆرهەڵاتەکەمت بدەیت، تەنها پرسیار لە چۆ بکە.
پێویست ناکات بمکوژیت.
چاۆ، کەس تۆی نەکوژێت، تۆ پێشتر مردبوویت، هیچ دڵت نەبوو.
تۆ پێشتر هیچ کات هەڵناوتویت؟
هەندێک جار دڵت وەستاوە، دەست پێ دەکەیتەوە.
ببینه ، ببوره ، ئێمه ته نها ڕۆژێکی خراپمان هه یه
ڕۆژێکی خراپت بەسەرداهات؟
تەقەیان لێکردم.
بەڵام تۆ مردیت؟
چاۆ، کەسێک پێمان گوتووە کە تۆ کۆدی بانکیت هەیە یان شتێکی...
ئەگەر بەیانی زوو نەکەین، تیدی دەکوژێت.
کێ، کینزلی؟ بێ زیانە.
نیگەران مەبە، کۆدەکانی بانکە منم.
باشە، دەبێت کاتژمێر ٨ی بەیانی بین بین
ئەو پیاوە لعنەکە کێیە؟
وەبەرهێنان لە بازرگانی من
- ئەمە چ کارێکە؟
ناوی ناوی نییە کاری تۆیە، باشه؟
ئەی مەیمەکە لە کوێیە؟
- مەیمەکە؟
ژمارە حساب و وشەی نهێنیشم لە ژێرتەکەی دا شاراوە.
بۆ ئه وه ده كه یت؟
گەرمیم زۆرە لە سەر شانی.
من FBI، پۆلیسی بانکوک، ئینتەرپۆڵ، MSNBCم هەیە
ئەو مەیمونەی کە شەوانە کۆکای لەگەڵم دەخوارد...
کە لە کاتی سەیرکردنی ستۆ لەگەڵ مێردەکەیدا خەریکی گاڵتەکردنم دەکات.
- نەچێتە هیچ شوێنێک.
مەیمەکە لای ئێمە نییە، چاۆ.
نەخێر، چەند چەتەیەکی ڕووسییان لە ئێمە بردووە.
ئەی کوڕە ئەشکەنجە
باشه ، هیچ کێشەیەک نییە
ئێمە تەنها دەبێت بیگاتینەوە.
- لە کوێ؟
ئەم میمونە تەنها میمونێکی ئاسایی نییە.
وەک ماوی مۆلێک بیر لە ئەو بکەرەوە
کۆکای بۆ کڕیار دەبات...
و پارە بە فرۆشیارەکە بدەیت.
ناوەرۆکی ناوەراست.
فرۆشیار هیچ کات بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ مامەڵەی ماددەی هۆشبەر ناکات.
پاکە.
ئەوە زۆر خراپە
- نا، خراپ نییە، تۆ باسی چی دەکەیت؟
تۆ هەرگیز بینی میمونێک بچێتە زیندان؟
ئێمە تەنها ئاماژە بە مەیمۆن دەکەین بۆ ڕێککەوتن، ئەو نزیک دەبێتەوە...
دەمانەوێت جلیپەکەی بگرین و ئەوە بوو.
لەوانەیە هەندێک لێدانم پێ بدەیت.
نەخێر، چیتر هیچ کێشەیەک نییە، چاۆ.
باشه ، ئه مه گاڵته جاڕه .
ستۆ، کاک چۆ ناتوانێت سوتێنێت، مۆمینی سیگناڵ.
- باشە، دەست پێ دەکەین.
چۆن دوێنێ شەو لەگەڵ مەیمەکە کۆتاییمان هێنا؟
من پێویستیم بە لێدان بوو و ئالان پێی وابوو زۆر دڵسۆزە، بۆیە بردین.
زۆر گەمژانە
ستۆ، ئامادەی ژێستەکەت؟
من... باشه، من ده ستبه سه ر ده كه م؟
- بەڵێ، بکە، ستۆ، بکە.
ئالان، شاشا - سڵاو
- دەبێ ئێستا بڕۆین.
ئەو مەیمونە بەدرێژە!
هەوڵ دەدەم!
ئەحە، مەین!
ئەو مەیمونە بهێننەوە، ستۆ!
ئەو رێگا نادات!
ستۆ، بگەڕێوە ناو ئۆتۆمبیلەکە!
هەوڵ دەدەم، هێواش بکە!
ئەو زۆر بەهێزە!
واز لە من بی، تۆ میخە لعنەکە!
- ئاگاداری خۆت بن!
- شـەرخ، چەق بـە
دەستم بەسەرداگرتووە!
- کۆدەکە لە کوێیە، چاۆ؟
- ده ستت پێ ده دات، ئالان؟
هێواش بکە، هێواش بکە، چاۆ!
- بەسە!
خەم مەخۆ، ئەم قەرەستانەم بۆ دابین دەکەم.
خوڕەکە!
بەڵێ، بەڵێنیم!
ببورە ستۆ، تاوانم
- ئەی خاشق!
دابەزێنە!
چ چ گێژنێک!
نەخێر، تەقەیان لە مەیمونەکە کرد!
تەقەیان لە مەیمونەکە کرد!
من لە کۆتایی ژیری خۆمم!
دەگەڕێتەوە.
ئاگاداری!
- بەلاى خواى گەورە.
- هەمووان باشە؟
ئێستا هەست بە هەڵگیرساندنم دەکەم.
تۆ بەدیلیت؟
شـە.
باشە، باشە، باشە، باشە.
-ئەوە باشە.
ئەوان لێرە گرنگیت پێدەدەن، باشه؟
چییه ؟
بەڵێ، بێگومان.
جگەرە، لێرە هەیە.
ئەوەى بکە
هەناسە قووڵ
باشە، باشە.
بخۆتە ناوەوە.
جگه ره كه له سیفره بچووكانه كه تدا هه ناسه
ئه وه ی ده که یت
سەیرێکە، من هەرگیز زۆر جگەرە نەنووسم...
بەڵام کوڕم، ئایا بە شێوەیەکی سارد بۆت دەردەکەوێت؟
ئالان، با بڕۆین!
زۆر بیریت لێ دەکەم، مەیم.
خۆزگە میمونەکان سکایپیان لێ بکات
لەوانەیە ڕۆژێک بێت
- وەرە ژوورەوە.
- دەبێت بچین لای کینگزلی.
ئەگەر بتوانم کاتم لە فڵکێکدا پاشەکەوت بکەم
یەکەم شت کە دەمەوێت بیکەم
بۆ ڕزگارکردنی هەموو ڕۆژێک.
تا ئەو کاتەی کە هەتاهەتایی بەسەر دێت
تەنها بۆ ئەوەی لەگەڵت بەسەربچن.
ئایا ئێوە هێمنن؟
ئارامبکە ستۆارت، ئەمە گۆڕینەوەی کلاسیکەیە.
من پارەم پێ دەدات، ئەوش تیدی پێ دەدات.
ئایا هه ر جارێک کاری کردبێت که له ناکۆکی نه بێت؟
من تاوانکارێکی نێودەوڵەتیم، هەمیشە بەم شێوەیە کۆتایی دێت.
لە یەکێک لەو شتانەدا هاوسەرەکەمم ناسی.
هاوسەرت هەیە؟
بەڵێ، ئێمە ١٥ ساڵە هاوسەرگیریمان کردووە.
چی، چۆو بەسە جوان نییە بۆ ژن؟
نەخێر، ئەوە باشە.
با ئەمە بکەین - بەخێر هاتین بۆ یانەی تاوەر -
به لا، به لا، به لا، کێ گرنگی دەدات؟
-بەداخەوە، چۆ تێپەڕیوە.
هی، کینزلی.
-پڕاپیسیا زۆر جوانە.
تۆ چوویت بۆ هۆڵ؟
بەڵێ، لە ڕاستیدا، زۆر سوپاس کە تێبینی کردیت، چاۆ.
هاورێیان، دابنیشێن
تێدی لە کوێیە؟
لە خوارەوە لە ئۆتۆمبیلەکەم چاوەڕێ دەکات.
کاتێک گواستنەوە تەواو دەبێت.
50 هەزار زیادەم پێ بدە و تۆ تیدی بمێنیتەوە و من ئەم دوو قەڵەمەی تر بەخۆڕایی دەگرمەوە
ئەی خودایە، چۆ
ئایا دەتوانین ئەمەی بگوازینەوە؟
ئالان، ژمارەی هەژمار؟
با بگەڕێین، با بگەڕێین، با بگەڕێین.
هەشت یەک چوار...
ک، وەک لە "کەنجەر"...
دوو سێ نۆ هەشت
پاسۆرد؟
"بالیۆنی ١"
وشەی نهێنیت "بالونی ١"یە؟
پێشتر تەنها "بالیۆنی" بوو ئێستا ژمارەیەکت زیاد دەکەن
زۆر بێزارکەرم
- وە ئەوە زۆر ئاسانە.
سەیرکەر، کەشتی شەڕم خنكرد.
باشە، ئێستا ئەتوانین تیدیمان وەربگرین؟
بەڵێ، بیبە سەرەوە.
دەست خۆش
ببینە، ئێمە دەچینە هاوسەرگیریت، ئاهەنگ دەدەین، من شەکم دەدرم.
ئێمە سەرکەوتوو بووین، ستۆ، کۆتایی هات.
پۆلیسی بانکوک - هەمووان دابەزێن
نه خێر، کینزلی، تۆ 5-0 ده که یت؟
دەستت پێدەکەوێت، لێزلی.
بیخەنە دەرەوە.
بڕۆ، باشە، باشە، ئێمەش باشە!
چۆنە...؟!
سامیر؟
تۆ زیاتر لە شەش هەزاران پارەی پێ دام؟
تۆ بۆ من هەڵدەیت؟
هی، ئەمجارە ٦ هەزار، دواتریش ٨ هەزار.
ئەمە پارە نییە، بەڵکوو پرەنسیپ.
پرەنسیپ؟
تۆ منی بە زەردەشتی ناوە؟
تۆدڵۆ، تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
- ئێوە باشە؟
دەستەی پشکنین، پشکنین، ئینتەرپۆڵ
تۆ پۆلیسیت؟
ئەم ئۆپەراسیۆنە چەند هەفتەیە بەردەوامە.
کاتێک سامیر پێی گوتین هاوڕێیەکەت ون بووە...
ئێمە سوودمان لەو زانیارییە وەرگرتووە.
- ببورە - نەخێر
- ئەتوانیت تیدی لە ئۆتۆمبیلەکە دابەزی؟
ئەوان ئەویان نییە، هەرگیزیان نەبوو.
ئەوان تەنها پێویستیان بە ئێمە بوو بۆ ئەوەی چۆو بۆ بهێنن.
تیدییان وەک مێو بەکار هێنا.
ئایا هیچ ئاماژەیەکت هەیە؟
نەخێر، لە هەموو شوێنێک پشکنین کردووین، کەس نەیبینی.
ئەگەر تا ئێستا نەی دۆزیوەتەوە...
من دەترسێم بانکوک دەستی بەسەردا بێت.
بۆچی خەڵک بەردەوام ئەوە دەڵێن؟
ستۆ...
کاتی ئەوە هاتووە.
فیل
ببورە
ئەوە مەڵێ تکایە
نەخێر، ئەمجارە ئێمە بەڕاستی تێکداین.
ئەی خودایە، چەند خراپە؟
حەزت لە هاوسەرگیری خراپ نییە؟
بەڵێ،
کەمێک خراپتر لەوەی.
نازانم چی بڵێم
باشه ، ئه مه چی ده ڵێ؟
لە بەلەمەکەی ڕاوچییەوە کەوت و خنکایەوە.
- نەخێر
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
تیدی بە بارهەڵگرێک تێکشکێندرا
- کاتێکی باش نییە، فیل، خەریکمە.
چەند کەس دەکرێنە سەر ئێرە؟
ساڵانە 1200 هەزار زیاتر، فیل.
زۆر تێکشکاو بوو تا بتوانێت چاکببێتەوە
کەیسەکە داخرا
ئەتوانیت هێندێک بەستەنی ترم پێ بدەیت؟
درۆ بە لۆرەن ناکەم.
ستۆ، تۆ ئەمیت دەوێت یان نا؟
سەیری ئەوە بکە کە چیم کرد، فیل.
ئەوەی کە من دەکەم.
من لاوازییەکم هەیە بۆ ژنی مێهر.
دیارە هەموو جۆرەها
شەیتانم لە ناومدا هەیە.
- ئەی چی؟
تێدی ڕۆیشتووە، بەڵام هێشتا دەتوانم لۆرەن ڕزگار بکەم.
ستۆ
دەمەوێت تەلەفۆن بۆ داگ بکەیت و پێی بڵێ کە هەرگیز نایەوە.
من لە چرای هامستر دابەشم
من لێرە لە بانکوک دەمێنمەوە
پێموایە شوێنی من لێرەیە.
نووسینگەیەکی ددانکاری بچوکی بکەنەوە.
پاککردنەوەی ددانەکان بە کۆتایی خۆش.
دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
هی چییه ؟
کارەبا لەکارچوو، ئالان.
-فیل.
من پێویستم بە وەڵام هەیە، پیاوی
-دۆگ، تۆ قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
- تەلەفۆنەکە بدە.
- ئەمە کێیە؟
فیل، پێم بڵێ ئێستا چی ڕوودەدات.
براکەمتمان لەدەستدا
- چی؟
بانکوک ئێستا دەستی بەسەرداگرتووە.
دەبێت سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر
لە بانکوکیت؟
ئه وه ده ستێكی زۆره
ستۆ بخە تەلەفۆنەوە.
بانکوک ساڵانە 1500 پچڕانی کارەبا بەسەردەگرێت.
ستۆ بە ڕاستی نایەوێت قسە لەگەڵ کەس بکات.
ئاو، کارەبا هاتە دەرەوە.
- با بڕۆ ستەیوی - ئەو مێشکی گەورەی جولەکە بەکاربهێنە
ئەو تەنها ئامادە نییە...
فیل، مۆبایلەکە بدە، لۆرەنە.
ئەزانم، پێویستە قسە لەگەڵیدا بکەم، من ئەم بابەتە چارەسەر دەکەم، ستۆ!
دڵەکەی دەشکێنیت - هی ئازیز منم -
زۆر ببورە
ستۆ، چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
چی؟ ئەمە ئەوەیە کە فیل گوتی؟
نەخێر، نەخێر، ئێمە تێدی لە شوێنی خۆمان هەڵداین.
بەڵام ئێستا هەموومان باشین، بەرەو وەرزشی گەڕانەوە، بەمزوانە بین.
زۆر تۆم خۆشدەوێت
منیش ده بێ بچم، به ڵام به زووترین کات بینیت.
ستۆ!
ئەی!
تاکسی!
با بگەڕێ، ئالان، با بگەڕێ!
- ئەتوانیت زانیاریمان پێ بدەیت؟
کاتێک هەستاین کارەبا نەمابوو
پەنجەی تیدیش لە چیدا دۆزییەوە؟
-لە قەوارەی ئاودا - بەڵام وەک ئاو دەستی پێ نەکرد
- تەدی لە ئامێرەکە بەستێنی وەرگرتووە
هاتەوە ژوورەکە، پەنجەی خستەوە سەر سەگ، خەویدا.
چی دەکەیت ئەگەر هەستیت و پەنجەکەت لە کاسەیەکی بەستەڵەکدا بێت؟
من لە سەدەی 15ەمدا سەهۆڵێکی تر ئەبم، ستۆ!
بەڵێ، تیدی هاتە سەر، کارەبا هاتە دەرەوە...
- بەسە، بێگومان.
بێگومان، لە ئامێرەکەی بەستندا.
ئالان، نەخێر!
لە ١٠!
بەڕێزم، کێشانەکە گیرۆدە؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
دە، ئەوە بوو، تێدی!
تێدی!
ئاگاداری، ئاگاداری.
ئەی خودایە، تیدی!
هی، تۆ باشە؟
باشە، پیاوی؟
من لە کوێم؟
تۆ لە سەر هەڵکەرێکیت لە ناوەڕاستی بانکوک.
بەڵام ئێمە دێین تۆ لەمان دەربکەین، هەموو شتێک باشە.
ستیۆ...
خالکۆیەکی جوان
- زۆر سوپاس، هاوڕێ.
با بگەڕێ، با بگەڕێ.
دۆگ، دۆزیوین
دەزانم، دەزانم، بەڵام ئێمە لە ڕێگامانداین.
باشە، میوانەکان دەچن، خەڵک دەست دەکەن بە پرسیارکردن...
بەڵام هێشتا دەتوانین ئەم کارەمان ئەنجام بدەین.
- نازانم، وەک تاکسی؟
- بەلەمەکەی شۆ.
دوا شت کە لەبیرم دێت، دابەزینی بەلەمەکەی چۆ بوو.
چاۆ بەلەمێکی خێرا هەیە؟
ژیانى تەواو.
با بچین
ستۆ، ئەو هێڵە پشتییە وەرگرە.
قەوتە خۆش، فیل!
بەڵێ،
دڵنیایت چۆن شۆفێری ئه م شتانه ده که یت؟
تکایە، من لە یانەکانی بەلەمدا گەورە بووم، دەزانم چی دەکەم.
دەزانی بۆ کوێ دەڕۆیین؟
تکایە بە "کاپتن" ناوم بدە
ئەلا تۆ بەدرێژە، ئالان.
ئایا دەزانی بۆ کوێ دەڕۆیین، کاپیتان؟
راستە، کادێت، ئێمە بەرەو باشوور دەڕۆیینەوە، لە ڕێگەی کەنداوی تایلەندا.
- باشە.
سڵاو، تۆ باشە؟
- هەست بە باشتر دەکەم.
بیستین، تێدی، زۆر ببورە، ئێمە مەبەستمان نەبوو هیچ لەم شتانە ڕووبدات.
سەیرێکە، هیچم لەبیرناچێت...
بەڵام کاتێک هەستام...
من بە جۆرێک دڵخۆش بووم.
بەڵێ!
بە راستى، ئایا دەزانی پەنجەم لە کوێیە؟
بەڵێ، ئێمە بە مەیمێکی بازرگانی بە ماددەی هۆشبەردا دراین.
بانکوک.
بەڵێ، وانییە؟
بانکوک
دەیڵێم، ئەو لە ڕێگایە، باوکم هەمیشە ئەمە دەکات.
نەخێر، تەنها...
داوای لێبوردن دەکەم، هیچ هاوسەرگیرییەک ناکرێت!
نا، لە ڕێگایە، دێ.
تکایە ئەگەر هەمووتان بچنە بەر
ئێمە ئەم ناوچەیە پاک دەکەینەوە تکایە
باوکە، چۆن ئەتوانیت ئەمە بکەیت؟
پێتان دەڵێم، قسەم لەگەڵدا کرد، دێت.
تۆ تێناگه ییت
ببین، ئەوان لێرەن.
ستۆ!
ئالان، هیچ بەندەرێک نییە.
چاوەڕێی بکە
ئالان، ئەوە پێکەنیناوی نییە، بەلەمەکە وەربگرە.
ئاڵان ئەو بەلەمەیە؟
چی؟
پێویستە کەمێک بگەڕێنەوە.
ئالان، هێواش بکە!
بەلەمەکە وەربگرە، ئالان!
هەمووتان کەمێک پاشەکشەی بکەن.
- بەڕێزم، پێش ئەوەی باشتر بێت، خراپتر دەبێت.
چاوەڕێ بکە!
- چیا!
سڵاو
سڵاو، هەمووان
ئێمە کەمێک گەرمتر هاتین لەوەی کە پلانمان دانابوو.
ببورە کە چادەمان کرد.
تەواو چاک دەکرێتەوە، کەمێک زبڵ، ئێمەش چاک دەبین.
- ئازیز گیان
سڵاو، زۆر دڵخۆشم کە تۆم بینی
تێدی.
تێدی، وەرە
سڵاو، باوکە.
- تۆ باشە؟
نه خێر، ده ستی تۆ!
ئەزانم، ڕووداومان هەبوو، من باشم.
- ئەمە تۆی تاوانبار کردووە.
راستە، بەڕێز سریسای، لۆرەن.
من ڕاستگۆ نەبووم لەگەڵت.
- ئەمە مەکەن.
سوپاس، فیل، بەڵام دەیکەم.
تۆ گوتت من خنکانم
- من نا.
من هیچ شیرێکی سەیر و سەمەرە و ئاویشم نییە...
کە بۆ منداڵ و پیرەکان خۆراکت دەکات، باشه؟
لەوانەیە بمگرێ ئەگەر کەمێک پیپری کیین زیاد بکەیت.
خۆزگە من پزیشکی ددانێکی بێزار بووم کە ژیانێکی بێزار و هاوڕێی بێزار بوو...
بەڵام من نا، من نا.
من لە ڕاستیدا بەشێکم لەو گورگەی سەیر و سەمەرە.
ئەمە سەیر نییە، بە راستیدا زۆر خۆشە، هیچ پارەی ئەندامێتی نییە...
من ئەوەندە بیستوم، وەرە ئێرە.
وایە
ڕێککەوتنەکە ئەوەیە، هاوڕێ.
لایەکی تاریکم هەیە.
شەیتانێک لە ناومدا هەیە.
ڕاستە، تۆزێکی هەیە.
وتم شەیتان
بەڵام تۆ لە ناو تۆشدا سیما هەیە، لەبیرت دێت؟
ئەمە گرنگ نییە، بەڵام سوپاس، ئالان.
مەبەست ئەوەیە...
ئه م شه یتانه به شوێنێكی زۆر سه یر ده مێنێته وه
لە بانکوک دوو ڕۆژ تیدیمان لەدەستدا
بەڵام هەمان شەیتان بەرەو دۆزەخ بردین و گەڕاینەوە بۆ دۆزەخ.
ئێمە لە بانکوک بردین و بردین.
ئه وه ش زۆر سه ره كییه ، ئه گه ر له من بپرسیت، باشه ؟
من کچەکەتم خۆش دەوێت و لەگەڵیدا هاوسەرگیری دەکەم...
مەگەر هیچ کێشەیەکت هەبێت.
- من باشم.
بەڵام هەموو ئەو شتانەی کە وتوون...
لە ڕاستیدا ئەوە زۆر بە مانای ئێمە دێت...
ئەگەر بتوانین بەرەکەتت وەربگرین
سڵاو ئالان
سەرت زۆر ساردە و برژاوە.
سوپاس، فیل.
پێویستە خۆتیش بڕۆی.
بۆ ئه كه م؟
ئەوجۆرە ئێمە بە یەکمان دەچێت.
ئاگاداری کچەکەم بن، ستۆ.
-دەکەم.
ببورە کە لە کاتی کشتوکاڵدا نزیکەی هەمووانمان کوشتووە.
خۆشحاڵم کە هاتیت.
نیگەران مەبە لە خالکۆیەکە، کاتێک لە لۆسەیلانس دێین، لیزەرم لێ دەکەم.
ئاساییە، دەتوانم ڕاهاتمەوە.
بەڕاستی؟
بەڵام بۆ ئێستا با لایەکی تر بگۆڕین؟
زۆر سوپاس
زۆر باشترە
خێزان و هاوڕێی خۆشەویست
لە ناوی ستۆ و لۆرەن...
بەخێر بێن بۆ ئاهەنگدانى هاوسەرگیری
ئێمە ئەمڕۆ لێرەین بۆ هاندانی و پیرۆزبایی...
من بە درێژایی شەقامەکە دەڕۆم
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە کچێکی وەک تۆ بمبینێت.
کچێکی وەک تۆ بناسە
من ئێرانم هێندە دوورکردەوە
نەمتوانی بچم.
سوپاس هاورێ، دەتوانیت ساتێک بمێنیتەوە؟
زۆر سوپاس
سڵاو، سڵاو، هەمووان
من، ئیم... ناوی من ئالان گارنەرە.
دەمەوێت سوپاسی خەڵکی ئاسیا بکەم کە ڕێگەیان پێ داوە بچینە ناو خاکەکەتان.
دەمویست بڵێم، من زۆر دڵخۆشم کە لێرەم...
و دیاری هاوسەرگیریم هەیە بۆ لۆرەن و ستۆ
زۆر بیرکردنەوەکانم لەسەر ئەم بابەتە کردۆتەوە...
هیوادارم تۆ زۆر سوپاس بکەیت وەک من
باشه هاوڕێیان
بانکوک، ڕۆژهەڵاتی، و شار نازانێت شارەکە چی وەردەگرێت.
ئەی تۆ!
لە بەرنامەیەکدا کە هەموو شتێک هەیە جگە لە یول بریننەر، دەزانیت؟
شەوێک لە بانکوک و جیهان هێلکە تۆیە
بارەکان پەرستگایەکن بەڵام مروارەکان، ئازاد نین.
لە هەموو خانەوادەیەکی زێڕیندا خودایەک دەدۆزنەوە.
ئەگەر بەختەوەریت، ئەوا خودای تۆ ئەوەیە
ئالان!
ده توانم هه ست به شه یتان بکه م که له لای من ده ڕۆیشت.
چییه ، پیاوه ؟
- ئەی تۆ چی دەڵێی؟
باوکم زۆر تەلەفۆن دەکات، پاشان پێموت مایک، وتم:
"دەبێت بیکات، بۆ باشترین هاوڕێمە".
ئالان، ئه وه یه یه کی نایاب، خۆشم ده وێت.
زۆر سوپاس
ئێمە تەنها بۆ شەوەکەین، ئێمەش بۆ هەمیشە خاوەنی نین.
تێگەیشتم
شەوێک لە بانکوک مرۆڤێکی سەخت دەکات و خۆی شووک دەکاتەوە.
زۆر نییە لە نێوان نائومێدی و زەبەلاحیدا
ده توانم هه ست به شه یتان بکه م که له لای من ده ڕۆیشت.
تۆ زۆر قسە لە بەردەم خەڵک دەکەیت، ئالان؟
مایک، تۆ زۆر باش بووی.
راستە، ئەوە زۆر نایاب بوو.
زۆر سوپاس هاوڕێیان زۆر سوپاس زۆر واتای هەیە
بە راستیدا، پێویستە ئەو خالکۆیەی لە دەموچۆکانت لاببریت.
بەڵێ، لەسەری.
ببورە لە گۆڕانکارییەکانی دوا خولەک.
- خەم مەخۆ - تۆ باسی چی دەکەیت؟
دەبوو گۆرانی "Burning Up"ی برایانی جۆناس بخۆن
بەڵام دواتر بیرم کردەوە کە حەزت لە شەنگال نییە.
هاورێیان، باوەڕتان بە ئەمە ناکات.
- ئه وه مۆبایله که تیه ؟
چۆن هەرگیز هەوڵ نادەیت پەیوەندیمان پێ بکەیت؟
دوو ڕۆژە مردووە.
بەڵام من بارم کرد و ئەو وێنانەی دۆزییەوە.
- چی؟
هەندێکیان زۆر تێکەڵن.
- نایاب با چاویان لێ بکەین
کەس پێویستی بە بینینی ئەم شتانەیە
با بڕۆ، من مایک تایسنم، هەموو شتێکم بینیوە.
-ئەوە باشە.
باشه ، به ڵام ئه گه ر یه ك جار سه یری بكه ین
پاشان دەسڕینەوە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی